请记住，在沟通系统出现的时间线中，
你的消化系统非常早期。
沟通系统中的第一个动作是自分泌型流动。
换句话说，我必须学会认识自己。
一旦我认识自己，我就可以交流。
然后我才能消化。
只有在这之后，内分泌循环系统才会出现。
看看系统。
内分泌系统依赖于我的循环系统。
首先，我有我的
肠道系统出现，然后才是副交感系统接着是交感系统。
这意味着
我的第一个大脑是消化的。我不是首先拥有大脑，
而是首先
有了肠道，首先是消化的。不要忘记五个主要阶段。
受精、胃肠形成、神经形成、
体节化和界定。
在第一天，我有一个轴
在我的两个极性细胞之间。
这个轴是非常重要的，
因为它是我消化发展的基础。
每当我进行细胞分裂或细胞裂变时，
我的系统都会增加。
代谢也会增加。换句话说，我的细胞膜会增加。
但每次我这样做时，我都会有少量的水分丢失。
因此，每次在这个发展阶段进行这种持续运动时，
这种力量将导致一个称为胚泡腔的腔体出现。
在这里。
我们可以在这里看到你消化系统的第一次图像。
可以说这是草图。
你的卵黄腔的雏形，
最终将被整合到你的消化管中。
我们可以看到这个腔体并不是居中的，而是总偏离中心的。
为什么？因为它回应了极性的整体性。
我们看到这个胚泡腔开始出现，胚胎在这里开始组织。
不仅有微胚的组织，也就是说小细胞的组织，
我们看到我有一个植物性极，一个...
膨胀极，一个同化极，
一种力量，一种力量，
去寻找
营养信息。
我有一个腔体，
就是胚泡腔。
胚泡腔意味着
胚泡腔，
天空，天空的种子。
我将会在某一时刻追求
我必须整合到内心的天空中。
也就是说，最开始的时候，
我的消化系统是完全开放的，面向外部，
它将逐渐地整合
到内部。这就是你的消化管代表了一种我们称之为
腐殖质的特质。
我在我的消化道里有一种腐殖质。这个
腐殖质可以与肠道的细菌群进行比较。
因此，我的肠道的生命质量...
代表了我在其中获得养分的土壤的生命质量。
我最初是在外部的，而在中医中谈到这个，
我将其重新整合到内部。
卵黄腔和外腔的建立。
我被整合到我的子宫内膜中。
我这里有一种称为滋养层的组织，这层黑色的，
这还是一个胚泡腔。
这是一个羊膜腔。
这意味着我在我的发育阶段阴液层之间构建自己。
我被液体环绕， 我在这些液体中发展。
在两者之间，我有一种组织看着我的原始体腔。
它将是我的消化系统。
我有一些细胞看着我的羊膜腔。
这将是我的外胚层组织，脑部组织。
你必须明白这是一个过程。
有组织的生长是由支撑点通过
不同生长速度的作用
理解现在我卵黄腔和外腔的设置，其中外围的部分
被置于滋养浴中，这层
在子宫中，它是第一个接收营养信息的层次，所以如果我吃得更快我
就长得更快，但
由于外围层在快速增长，我有如撕裂般的感觉
在我的外围层和中央层之间，这种撕裂将创造一个称为
Heuser膜的细胞层，它保持着联系的
腔体，我有这里的速度
这将导致所谓的网状或中胚层结构，外胚层。
而这个网状结构将相对于我的外围生长。
在这里，我们可以在某一时刻看到它被撕裂。
而这种撕裂将使我从称为胚泡腔的组织转变为现在被称为卵黄腔和外腔的组织，
其他腔体。
就在这个组织中，
在这个阶段我将出现作为原始胚胎主干，组织良好的。
它在我拥有原始外胚层时就已经存在。
在原始胚胎嵌入的时刻，母亲的第一次接触，此时尚未组织。
而这个阶段将组织出一个S形结构在我的
胚胎芽中。
在这里，有一个重要的支撑点。
我们看到的不仅是组织一个胚胎芽，而是有一个支撑点，在扩张的穹顶和
收缩穹顶之间，即
将在我组织中的基础，形成我胚胎的过程。这意味着
这个阶段将带我们到这一名为脊索阶段的阶段，一种S形结构，而这种
S形结构将引发一个运动，
也与一个称为渗透场的概念相关，
一个注入场和一个渗透场，使羊膜囊向前移动，卵黄囊向后移动
并赋予我的胚胎这种特定的S形结构。
而如果我有一个支撑点，处于收敛部分的细胞
会生长得比凸起部分的细胞更快。
有一个支撑点，在这里是一个固定的点，这个点将如何被称呼，未来的颅底，称为零点，它是头尾轴的雏形。
纯粹的原始使我在这里特定的运动组织，有的酸性或碱性领域
在我的羊膜腔或卵黄腔中与不同类型的pH一起出现。
有一个神经肠道通道，重新组织我的代谢过程中，
但与此同时，胚胎开始在这里成形，
伴随着正在发展的脊索过程，
伴随着同步现象，
因此，不仅在我达到这一水平时，
我还打破了我的不对称性，
但还有一个非常重要的脊索过程正在发展。
这个脊索过程...
在这里，脊索形成是我胚胎整体发展的基础。
我们看到这个脊索过程是我胚胎总和的组织者中心，
它组织与我们称之为颅底的支撑点和脊索相结合，直到我的骶骨，
在两者之间，我将置于脐带的平面上。
所以几乎可以说我在我的脐带和骶骨之间发展。
我的心脏将产生横隔膜和肝脏。
在我的发展中有一种智能，仿佛告诉你这是一种内陷。
但要在整体和增长中看，这是一种外陷。有什么变化？这改变了我的支撑点。
如果这是
内陷，那么我的骶骨将是固定点。
但最终，骶骨变成一个可移动的支点，就像我的胸骨。
所以我真正的支撑点是将骶骨恢复到其胚胎支点中，
以恢复其原始重新组织的功能。
因为此时，我将会出现不同的功能。
我有重叠。
当然，我有一个脊索过程，所以有一个真正的原始头尾轴，
而且在同一时间，我在对称性上有一个断裂。
这意味着我有一个节点流动，改变了我胚胎的分子特征
在电平面上，产生形态发生粒子在旁边发展。
因此，在这种运动中，我有所有的基因组组织开始发展。
所以，如果我恢复一个胚胎支点，身体知道如何重新组织自己。
首先，心脏。
然后，基底和横隔膜。
然后，肝脏，然后，肾上腺，然后，生殖腺。
事实上，我的骶骨是什么？
但这是颅底。
我不能把它们分开。
这个层次是我的胚胎支点。
为什么？因为在这个时刻，
未来的颅底和骶骨融为一体。
这是...
一个功能单元。必须理解它的功能。我
因此有一个平坦的基础组织，
通过整个发育运动，产生一个向前发展的腔体，如此，
而这个卵黄囊向后发展。但也有内在特质，
使我从一个S形结构过渡。细胞
是有序的，
朝向我的穹顶，
会比后面的细胞生长得快得多。
这使得总体上，
如果我现在看向整个玻璃，
在增长中，我发现这一点，
即我有一个非整体增长的点。
将会出现该基底的发展。
在这里，我有什么？
我有一个支撑点，称为未来的颅底，
即我的脊索的尖端，塌塌两边我
有柱状软骨，
脑下垂体软骨有什么变化？
软骨脑下垂体
和柱状软骨会成为后部系统和蝶骨系统，
这与支撑点结合在一起，形成整体支撑点，
一个固定点，相对来说，如果你愿意，这会逐渐变成
这个发展中的区域，我们称之为枕蝶征系统，
这是这一发育运动的结果。
你看，当我把我的骶骨移过来，这是我们曾经做过的，我连接到它的胚胎支点，
也就是说，我与它连接，最终，与...
我所称为的道的图像，
我，看。
在这里，我有一个点，
这里的组织活跃，
不活跃，所以我有
在两个运动之间的支撑点，这就是
我所称之为的预形态力量，
尚无形状，没有结构，
但蕴含着潜力，
而在这个级别
在骶骨和枕骨的平面上。
一旦有了这个支撑点，身体就知道自己该做什么，因为它有其组织计划。
这是它在其形式中做的第一件事。
这个形式赋予了这个轴。
我拿着我的骶骨，在这里有一个脊索的轴，这是原始的。
然后会有结构的回退，而不是我功能的回退。
我的功能始终存在，因为它是原始的。
它在额头层面上组织一个结构。
有时候有些人会偏离。他们有假支点，他们有假支撑点。
这就是我说要学会与健康合作的原因。因为
这就是健康。
它一直存在。开始是一个场，密集的，
然后在增长中，会有所回退。
这意味着我的脊索，脊索的遗迹是什么？这是我的髓核。
因此，在组织中的一种回退，然而轴是由此时形成的
我们将看到的称为中线，三条中线，我们称之为
脊索中线、神经中线，以及我们上次研究过的消化前中线，
我们观察到称为白线的中线，这在孕妇身上可以看到。
我们甚至可以看到这条线，它代表了睾丸的封闭。
在女性身上我们可以看到阴囊，依然可以清楚地看到这条线。
如果你看上去，上颚，看到所有的轴。
Bruno Cicli 添加了一条第四条，那是电场，
其生命力将位于肚脐区域。
更明确，因为它还是脐带，
但如果我们观察，可以看到有一个血管遗迹会出现，称为小囊，
由我的...
肠系膜动脉计划组织，即上肠系膜动脉。
不仅我有不对称性的破裂，但在此时，我还将在我的第三组织的放置，称为纯系列间质组织。
作为我的脊索，我有脊索轴，我们称之为原始中线，
以及最早推动原初组织运动的 impul.
上皮是一种将首先组织我的内胚层的组织
因此这意味着我的外胚层，或者我所称之为的原始表胚
将通过这条原始线与我的
脊索过程影响消化系统的组织，之后我将
拥有我的中胚层，最初的，这是一种电场
我们都来自一个细胞，且我们都来自什么类型的细胞？我们都是来自
上皮细胞。不是中胚层细胞。这是一种发育的运动。
仅仅是为了肝脏。但我不能孤立它的环境。我有一个弯曲的运动
从我的胚胎。胚胎的弯曲运动将把心脏放到它的位置。
它将对卵黄囊顶部施加压力。
它将整合超越我的前皮层板的细胞。
形成一个空间，将划定心脏部分与
腹膜部分的区划。
而这种区划将创造什么呢？
将产生初级横隔膜，横膈隔。
信息流一直在流动。
而这次，
它出现在另一个隔间。
因此，营养信息流，涌动的水流到达，
将开始在隔膜下充血。
这一块血液充血，在中胚层平面上，
与内胚层的水平相结合，将创造一个我们称之为肝脏的初步草图。
但胚胎在生长。
在某个时刻，我的肝脏，通过血管领域的变化，
将向右生长。它不会向右旋转。
它将向右生长。这就是胚胎运动。
我可以在那里发展，你看。
我有空间，像心脏一样，某个时刻，我们说它会向左侧。
不，它可以向那边生长。它是在那边生长。
所以，这意味着我的胚胎运动，是一种发育的运动。
在生长阶段。这是内扩的力量。是动脉，
是决定的血管运动。我们围绕你的流体领域进行组织。
在你的流体领域中你如何组织？
你的电场。这个来自什么？最终是来自虚空。
所以，最终我在混沌中组织起来。这就是脊索形成
会给神经板的脉冲。
我有一个神经组织在这里，如此，
一切都很好。
然后突然间，有一个脊索在下面到达。
一个对中的东西。
有代谢运动。
你想象一下，这里的天花板是我的神经板。
而这里，我有我的脊索。
虚空在这里，就这样，它在那边。
细胞就在那儿，正放慢它们的生长。
正在减速。
我这里有原始外胚层。
我有我的脊索
有一个信息
在这里，伴随着一个减速
再一次，速度差异性是相同的计算模块，导致此区域
在这一点上的生长慢得不同，却在这里，
我开始形成一个称为沟槽的东西。
你看这个
这个沟槽，
改变了隔间。
这一切将改变什么？它将改变一个血管系统。
也就是说，我有一个血管轨迹正在组织。然后我重新回到我的起始算法。
中胚层组织，内部组织，不以同样的速度生长
而成为一个推动力，因为它带来了营养信息，它滋养细胞。然而
管道不以同样的速度生长。它减速。
在上面，就像我过量饮食，我变得肥胖。
我正在发展并缠绕。
这就是后中线的进展方式。
如果我在这里拿一个原始血管场，
把它放在我的胚胎后面，
这是发生的事情。
增长就这样进行，伴随着
最终缠绕在我的心脏区域，推动卵黄囊在上面。
这一部分是我的卵黄色，创造了横隔膜，
这里进行着信息流的持续流动，我们进行着信息处理。
因此，我们可以说，脑化
导致心脏化、横膈膜化以及肝化。
之后，将会有肺腔的空间，因此将有肺泡化，
将在后部与肝脏之间创造空间，导致肾上腺化。
为了得到我生殖腺的最终组织和建立，我需要肾上腺。
还有我的肾脏。
因此，我们在这里看到的脊索初期灭亡。
从间脑底板中的神经垂体雏形，它将成为未来的颅底。
这是脊索过程的发育运动，
将允许我将来发展的颅底和骶骨。
而到达闭孔膜，
未来发展骶骨的空间。
这是一个脊索将在那里放置，
恰好位于道格拉斯盲肠的尖端。
这是我的腹膜的末端部分。
在这里，你看到我初始的脊索轴，头骨和骶骨。
在这里，你看到我脊索到我的头骨的范围。
在这里，你再一次看到我脊索过程延伸到我的头骨。
你看到道格拉斯盲肠的尖端，
末端，及我的脊索的弯曲。
我很清楚，这里的动态流体力学。
在这里看到胚胎的发展过程，通过成长，延展
但要仔细看看，
它成为我的支撑点，我的血管系统，靠近我的内心通道。
在这个过程中，错误在于封闭我的神经管的上面。
例如，在尾部整合咽肠。
同时封闭我的神经管。
所以在第28天，
我已有我的外腔融合到内腔，且整和我的神经管成为内神经管。
这意味着我首次在脑脊液的克隆水平上获得一个支撑点。
我从我的胚胎支点出发，然后回到
我的胚胎支点。
我为我自己进行Umaï Rémaï的成长。
你找到了它。
也许它在它的功能中存在，如今它在其结构中存在。
所以，重要的是要理解，我在我的血管计划周围缠绕。
所以，必须始终把液体引入中央。
在我循环系统的发展中，最终它从
外围向中心移动。我必须整合。
我沉浸进入组织的水中。我沉浸在我的
组织中。我开始时像游泳一样。当我找到一种运动时，我
发现了一个支撑点，一个平衡点。我确定。
然后，分析组织。
然后你进入贝克组织的故事，进入记忆。
但你必须触摸组织，去它想被认可的地方，而不是你想
去认知的地方。
第一件要做的事，我倾听它的运动，一旦我找到它的支点、平衡点，
然后我进入它的故事，在某个节点我穿越、进入、融化，
而这些组织将给你一个图像，
一个来自遥远的词，是什么？
无论是在某个胚胎点上，还是对一些人而言，具有
跨代能力。